# Проектная работа 2 ["Mesto Russia"](https://shoomec74.github.io/mesto-project/).
#### Создана по итогу прохождения спринта второго и третьего месяца кураса "Веб разработчик +".
***
## Описание проекта:
__"Mesto Russsia"__ - однастраничный сайт с возможностью поделиться интересными посещенными местами России. Сайт поддерживает большинство расширений экранов устройств. Данный проект был создан по макету из __Figma__. Проект подготовлен для дальнейшей реализации всплытия модальных окон и добавления и удаления информации профиля с помощью __JavaScript__.
***
## 📝 Функционал:
* Медиазапросы __@media__.
* Модальные окна с формами добавления нового места и редактирования профиля.
* Трансформация ссылок с помощью псевдокласса __hover__.
* Стилизация элементов формы __hover__, __focus__, __active__.
* Плавное открытие и закрытие форм с помощью css свойства __visibility__
* Кастомная валидация форм

***
## 🔧 Технологии:
* __Flexbox__
* __Адаптивная верстка с применением @media__
* __Трансформация объектов с помощью CSS__
* __GRID__
* __BEM Methodology__
* __Файловая структура по БЭМ__
* __Git-pages__
* __Работа с DOM JS__
* __Слушатель событий AddEventListener и отлавливание событий на погружении и всмплытии event.target__
* __Отправка форм с помощью 'Submit'__
* __Написание собственных функций, работа с массивами и их обработка__

***
## 📖 Установка и запуск:

```BASH
#Клонируйте репозиторий по SSH
git@github.com:Shoomec74/mesto-project.git

#Клонируйте репозиторий по HTTPS
https://github.com:Shoomec74/mesto-project.git

#Устанвите зависимости
npm i

#Запустите проект
npm run dev
```

## 🚀 Использование:

* Откройте приложение в вашем браузере по адресу http://localhost:8084.
* Вы увидете интерактивные объекты (у вас поменяется курсор)
* Измените аватарку
* Добавитть новую карточку с местом
* Удалить свою карточку
* Поставьте лайк/дизлайк своей или чужой карточке
